---
categories: [fenix]
layout: fenix
---
## Vylepšení editoru částí dnů
Do Editoru definic částí dnů a Editoru nákupních podmínek bylo přidáno několik nových funkcí. Sloupce pro výběr média jsou nyní 
rozdělené na obou místech podle mediatypu. Přepínat je lze pomocí menu vedle pole pro vyhledávání. Dále byly z Editoru definic částí 
dnů a editoru uživatelských skupin kanálů odstraněny neplatné stanice v závislosti na nastaveném plánovaném období. Stanice použité 
v plánu jsou nově v menu označené šedivě, a to i v případě konfliktů se skupinami stanic. Řazení stanic je nově oddělené pro každý 
mediatyp a projeví se na všech třech místech tedy: Editoru definic částí dnů, Editoru uživatelských skupin kanálů i 
Editoru nákupních podmínek.

## Kopírování hodnot z Fenixe
Bylo vylepšeno kopírování číselných hodnot z výstupních tabulek plánů a analýz do Excelu pomocí standartních zkratek Ctrl+C a Ctrl+V.

## Vytváření duplicit v ukazatelích 
Byla vylepšena práce se seznamem ukazatelů. Ukazatele se při přetahování do uživatelských složek automaticky duplikují. 
V případě potřeby je možné je odkudkoli smazat a automaticky se kontroluje, aby nedošlo k úplnému smazaní všech výskytů 
ukazatele ze seznamu ukazatelů

## Přibírání uživatelských názvů u jednořádkových výrazů
Ve výstupní tabulce analýzy se nově zobrazují uživatelské názvy prvků dimenzí v případě, že jsou vytvořeny jako jednořádkové. 
V případě víceřádkových výrazů se zobrazuje jejich definice, ne uživatelské názvy.

## Uložení analýzy do seznamu
Do aplikace byla přidána ikona diskety, která slouží k uložení nastavení analýzy do seznamu analýz bez nutnosti analýzu 
nejprve spočítat. Je tedy možné ukládat i nekompletně nastavené analýzy
