---
categories: [fenix]
layout: fenix
---
## Shluky - Řazení a zobrazení
Nově se na výstupu zobrazují bloky dle pořadí, které uživatel zadal v Ediotru daypartu na záložce "zadání".
V popisku shluku se nově zobrazuje, zda-li se jedná o "Týden kalendářní" nebo "Týden plánovaný"
<video src="{{site.url}}/data/shluky.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Klávesa "Escape" 
Nově má uživatel napříč celým Fenixem možnost zavřít dialogová okna klávesou "Escape", a to v případě, že toto okno obsahuje tlačítko "Storno".

## Optimalizace - Rovnoměrné rozdělení 
Aplikace Fenix obsahuje nový způsob optimalizace, která umožňuje rovnoměrně rozdělit požadované GRPy mezi stanice, dayparty a období rovnoměrně v časovém intervalu (“Začátek”, “Konec”), který si sami určíte.
Zároveň nevybírá v každém dni spoty za každých okolností. Bere pouze lepší spoty a jen pokud je vyčerpá, začne vybírat i z těch horších (neoznačuje za každou cenu každý den). Cenou za toto rovnoměrné rozdělení jsou lehce nižší celkové zásahy Reache.
Novou rovnoměrnou optimalizaci vybereme v záložce „optimalizace“ přepnutím typu optimalizace na „Rovnoměrné rozdělení“.
Zde nastavujeme:
- limit GRPů
- procento které chceme rovnoměrně rozdělit (zbytek se rozdělí od nejlepších v rámci daypartu nerovnoměrně).
- preference (zda rozdělovat podle reache nebo afinity)
- časovou hranici od-do ve kterém se má rovnoměrně rozdělovat
- tabulku daypartů, ve které vyplňujeme rozdělení v procentech/GRPech (v dalších sloupcích se pak po optimalizaci zobrazí očekávané, doražené a chybějící GRPy)
Do tabulky je možné hodnoty psát i kopírovat z excelu. Pokud hodnoty v tabulce nevyplníte, tak i v tomto případě bude možné spustit optimalizaci. V takovém případě si software sečte všechny GRPy za všechny stanice ve zdrojovém období, určí jaký je poměr jednotlivých stanic a daypartu vůči tomuto součtu a tento poměr pak aplikuje na Váš požadavek GRPu (např. pokud plánujeme na 100GRPů…celkový součet je 200GRPů za všechny stanice a 1.stanice má 140 a 2.stanice 60, pak je procentuální poměr 70:30 a grpy a rovnoměrné rozdělení se pokusí dát 70GRPů do 1.stanice a 30GRPů do druhé).
<video src="{{site.url}}/data/rovno_rozdeleni.mp4" type="video/mp4" controls></video>
