---
categories: [fenix]
layout: fenix
---
## Reachové křivky - cílová skupina "ostatní" 
V RC je nyní možné zadat kromě hlavní cílové skupiny i ostatní cílové skupiny. Pro každou kombinaci je možné si vybrat cílovou skupinu. 
<video src="{{site.url}}/data/RC_cilovky.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Sponzoringové bloky
Nově lze u slovenských dat filtrovat typ bloku na "reklamní blok" a "sponzoringový blok"
<video src="{{site.url}}/data/Sponzoring.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Cílové skupiny - odebrání
Pokud odebereme cílovou skupinu, která je nastavena v souhrnném okně, tak dojde automaticky k přepsání na hlavní cílovou skupinu.
<video src="{{site.url}}/data/RC_cilovky.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Souhrn - "Efektivní reach" a "Kumulovaný efektivní reach"
V okně souhrnu nově přibyly ukazatele "Efektivní reach" a "Kumulovaný efektivní reach".
<video src="{{site.url}}/data/Kumul_efr.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Ukazatel "Den v týdnu" - zkrácená forma
Nově lze ve výstupu nastavit zkrácenou formu pro dny v týdnu. Např. Pondělí = Po, Úterý = Út, atd.
<video src="{{site.url}}/data/dny_v_tydnu.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Chat - víceřádkový text
Do online chatu je možné vložit víceřádkoví text přes Ctrl + V, při stiskutí Ctrl + Enter se vytvoří nový řádek.
<video src="{{site.url}}/data/radky_chat.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Řazení - Editor Nákupních podmínek a Editor Daypartu
Do přepínacího tlačítka řazení v Editoru Nákupních podmínek a Editoru Daypartu byly přidány tooltipy s nápovědou.
<video src="{{site.url}}/data/tooltip.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Import z excelu - stejný blok a stejný den
Nově je možné importovat z excelu více položek do jednoho bloku pro stejný den a na stejnou stanici s tím, že se musí lišit Smlouvou. 
V takovém případě nevznikne tandem, ale nový řádek odlišený právě ukazatelem Smlouva.
