---
categories: [fenix]
layout: fenix
---
## Export popisu plánu 
Nově lze ve strategickém plánu exportovat do excelu Popis plánu, Hlavička, 
Součtová řádka, Efr a histogramy, Parametry plánu a Souhrn.
<video src="{{site.url}}/data/popis_planu.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Souhr - řazení ukazatelů
V souhrnu je nyní možnost libovolně řadit média a ukazatele. 
Tato funkce je přístupná pomocí tří teček u proměnné média nebo tažením samotného média.
<video src="{{site.url}}/data/presouvani_ukazatelu.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Vkládání média
V editoru definic částí dnů nově nedochází k zašednutí stanice dokud není stanice použita za celý programový den.
<video src="{{site.url}}/data/daypart.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Toplist - řazení podle EFR
Toplist je nyní řazen podle potenciálního přírůstku EfR. 
Označené bloky se přesouvají nahoru a je jim dopočtena záporná hodnota EfR o kterou bychom přišli pokud by byl blok opět odznačen. 
Při přepnutí na výstup detailního plánu se zde označí bloky vybrané v toplistu. 
Samotný toplist se přepočte už bez těchto bloků.
<video src="{{site.url}}/data/potencial_EFR.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Kopírování cílových skupin
Nově bylo přidáno tlačítko a s ním spojená funkce pro kopírování cílových skupin. 
Je možné kopírovat skupiny v levém seznamu, tak uživatelsky upravené skupiny vpravo přenesené do jednotlivych oken uprostřed.
<video src="{{site.url}}/data/Kopie.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Rovnoměrná optimalizace - přesouvání médií
V tabulce "mediadaypartů" v rovnoměrném rozdělení je nyní možné jednotlivé položky libovolně posouvat. 
K přetažení řádku je nutné ho chytit za první šedý sloupeček tabulky.
<video src="{{site.url}}/data/rovnomerna.mp4" type="video/mp4" controls></video>

﻿---
categories: [kiwi]
layout: kiwi
---
## Konfidenční intervaly a testy významnosti 
Na výstupu se pro daný ukazatel zobrazí 3 prvky dimenze: dolní hranice ukazatele, samotný ukazatel a horní hranice ukazatel. 
Tyto hodnoty zobrazují 95% rozptyl ukazatele pro danou buňku v kostce.

Dále lze na výstupu testovat významnost, jak se liší napočtená čísla ve vybraných buňkách. Testy mají následující omezení:

1. musí být vybrané nějaké buňky na výstupu a ty musí tvořit obdélníkový tvar a být alespoň 2 ve vybraném testovaném směru
2. vybrané buňky musí být pouze pro jeden ukazatel
3. vybrané buňky musí být pouze uvnitř jedné (stejné) skupiny sloupců (column groupy) a jen v jedné (stejné) záložce
4. nelze testovat inkrementální a pořadovou analýzu

Poté uživatel spustí řádkový anebo sloupcový test pomocí tlačítek na horní liště nebo kontextového menu (kliknutí pravým tlačítkem). 
Spustí se nový výpočet a výstup testů se zobrazí v nové tabulce vpravo. 
Tabulka prezentuje testy po řádcích nebo sloupcích pro všechny kombinace označených buněk. 

Výsledky se čtou po řádcích a sloupcích a výstupy mají následující interpretaci:

~ čísla se podle testu významnosti nijak neliší
< hodnota v řádku je menší než hodnota ve sloupci na hladině významnosti 0.1
<< hodnota v řádku je menší než hodnota ve sloupci na hladině významnosti 0.05
<<< hodnota v řádku je menší než hodnota ve sloupci na hladině významnosti 0.01
> hodnota v řádku je větší než hodnota ve sloupci na hladině významnosti 0.1
>> hodnota v řádku je větší než hodnota ve sloupci na hladině významnosti 0.05
>>> hodnota v řádku je větší než hodnota ve sloupci na hladině významnosti 0.01
<video src="{{site.url}}/data/konfidence.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Online Chat
Nově byl přidán online chat pro anonimní komunikaci s technickou podporou v případě, že uživatel neví jak dále pokračovat v zadání analýzy.
Zde může položit dotaz, na který mu bude v co nejkratším čase zodpovězeno.
<video src="{{site.url}}/data/chat_kiwi.mp4" type="video/mp4" controls></video>
