---
categories: [fenix]
layout: fenix
---
## Souhrnné okno - transpozice zobrazení
Do nastavení souhrnu bylo nově implementováno tlačítko, které provede transpozici tabulky, tedy prohodí sloupce za řádky a naopak.
<video src="{{site.url}}/data/transpozice.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Zakazování časů - výber časového období
Nově lze v nastavení podmínek plánu vytvořit podmínku pro libovolé časové období. Podmínku mohu definovat na bloky uvnitř nebo vně časového rozhraní.
Bloky, které tuto podmínku nesplní budou zakázány. 
<video src="{{site.url}}/data/mimo_casy.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Nastavení nákupních podmínek u internetu - weby, subweby, topweby, webpack, uživatelská skupina
Nově jsme pro uživatele rozšířili možnost definovat různé nákupní podmínky pro mediatyp internet.
Je to především z důvodu, že často dochází k nákupu internetu v rámci nějaké skupiny webu a zároveň samostatně. 
V tuto chvíli je možné mít pro jeden konkrétní web v jednom plánu různé ceny. 
Pokud například nakupujeme web v rámci skupiny, tak nemáme předen jasně daný poměr rozdělení mezi jednotlivé weby. 
Můžeme tedy nakoupit konkrétní web, a jemu v rámci priorit určit poměr, v jakém jej chceme nakoupit vůči zbytku médií v plánu.
Jednotlivé skupiny webu dělíme na Subweb (podweb), Topweb, Uživatelskou skupinu a Webpack.
V rámci těchto skupin může dále docházet k různému způsobu definice nákupních podmínek.

<h3>Topweb a Subweb</h3>
Základním prvkem je jednotlivá webová stránka. Ta se může stát Subwebem, pokud spadá pod nějaký Topweb.
Pro příklad si můžeme vzít webové stránky Seznamu: seznam.cz (Topweb), email.seznam.cz (Subweb) a pocasi.seznam.cz (Subweb).
Nákupní podmínky mohu definovat pro Subweb, ale pokud je nedefinuji, tak se automaticky vezme cena z Topwebu.

<h3>Uživatelská skupina</h3>
Další možností je založení uživatelské skupiny, kdy můžeme definovat skupinu webových stránek sami a následně
definovat cenu pro jednotlivé weby. Pokud tak neučiním, tak se vezme cena ze Subwebu. Pokud není definována cena Subwebu, tak se aplikuje cena Topwebu.

<h3>Webpack</h3>
Je skupina webu, které jsou defaultně nastaveny a rozdělují se dle kategorizace „Obsahové kategorie“ (CZ a SK data), „Provozovatele webů“ (pouze CZ data), „Nákupní packy“ (pouze CZ data)
Jednotlivé ceny webu lze definovat samostatně, ale pouze pro uživatelem vytvořenou novou sadu (Uživatelská skupina).

## Subweb - nákupní podmínky 
Nově máme možnost v nákupních podmínkách definovat cenu pro jednotlivé subweby (podweby), které patří pod nějaký topweb, a to dle popisu víše.
<video src="{{site.url}}/data/NP_subweb.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Webpack/internet - rozdělené zobrazení
Webpacky, neboli skupiny (obsahové, žánrové, nákupní) webových stránek se nově zobrazují odděleně od mediatypu internet v nákupních podmínkách i editoru částí dnů.
<video src="{{site.url}}/data/pack_internet_oddeleno.mp4" type="video/mp4" controls></video>



