---
categories: [fenix]
layout: fenix
---
## Strategický plán - nový GUI
Ve strategickém plánu je nyní nové grafické rozhraní pro zadání plánu. 
Na staré rozhraní je možné přepnout pomocí ikony v pravém horním rohu.
<video src="{{site.url}}/data/Novy_GUI.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Postanalýza - výběr dokoupených
V Postanalýze byla vylepšena logika výběru spotů. Při zaškrtnutí dokoupených spotů se spot zároveň označí jako vybraný.
Pokud odznačíme vybraný, tak dojde k odznačení i spotu dokoupeného.
<video src="{{site.url}}/data/Dokoupeny_vybrany.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Editor části dnů - sloupec koef. cena
Do editoru části dnů byl přidán sloupec koef. cena (koeficient ceny), do kterého je možné zadat slevu nebo příplatek pro libovolný daypart.
<video src="{{site.url}}/data/koeficient_cena.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Cílové skupiny - hromadné mazání a přesouvání
V okně výběru cílových skupin je nyní možné mazat více řádků najednou a to výběrem přes Shift na Ctrl.
Zároveň v okně výběru cílových skupin byla přidána možnost přetáhnout uživatelskou cílovou skupinu (upravenou na pravé straně) nalevo do seznamu cílových skupin. 
Cílová skupina je vpravo odebrána a poze přenesena nalevo pokud uživatel nedrží klávesu CTRL.
Pokud při přenášení cílové skupiny držím klávesu Ctrl, tak zůstane zachována i samotném poli Hlavní cílová skupina, Ostatní cílová skupina, případně Affinitní cílová skupina. Pokud klávesu Ctrl nedržíme, tak dojde k přenesení do stromu cílových skupin. 
<video src="{{site.url}}/data/CS_kopie.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Reachové křivky - ukazatel Affinita GRP
Do souhrnného okna Reachových křivek byl přidán nový ukazatel Affinita GRP.
<video src="{{site.url}}/data/Afinita_GRP.mp4" type="video/mp4" controls></video>
