---
categories: [fenix]
layout: fenix
---
## Souhrn - šablony 
V nastavení souhrnu je nově možné vytvářet šablony pro souhrnné okno. 
Podobně jako v editoru daypartů nebo v ukazateleích je tak možné si vytvořit několik libovolných kombinací tabulek a grafů a mezi nimi se následně přepínat. Přepínání je možné i přímo z výstupu. 
<video src="{{site.url}}/data/sablona2.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Efektivní reach - Plánovaná a Reálná hodnota
V tabulce efektivního reache v postanalýze přibyla informace o použitém výpočtu efektivního reache. 
Zvlášť je uvedena Plánovaná (převzatá z detailního plánu) a Reálná (použitá pro výpočet postanalýzy)
<video src="{{site.url}}/data/efr_exa2.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Koeficient cena - nový ukazatel
V Reachových křivkách, Strategickém plánu, Detailním plánu a Postanalýze byl přidán ukazatel Koeficient cena, 
který zobrazuje slevu vyplněnou v Zadání v Editoru daypartů.
<video src="{{site.url}}/data/koef_cena2.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Schránka - kopírování grafů
Přidány funkce pro kopírování grafů do schránky. 
U grafů přidáno nové tlačitko popřípadě funkce v kontextovém menu pod pravým tlačítkem. Při vkládání do jiné aplikace je možné použít klávesovou zkratku CTRL + V.
<video src="{{site.url}}/data/schranka2.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Priority požadavek - nový ukazatel
V souhrnném okně detailního plánu přibyl ukazatel Priority požadavek, 
který zobrazuje hodnoty vybraných spotů oproti hodnotám vyplněným v optimalizačních prioritách, s vyjímkou poměru.
Je zde zobrazena hodnota, která nám chybí (Rozdíl) do zadaného požadavku.
<video src="{{site.url}}/data/priority_pozadavek2.mp4" type="video/mp4" controls></video>

## Klávesové zkratky - (CTRL + Shift + S) a (CTRL + O) 
Nově byly přidány klávesové zkratky CTRL + Shift + S pro "Uložit jako" a klávesová zkratka CTRL + O pro "Otevřít...".
